参赛材料准备:
材料内容:
1.路演PPT(50分)
2.一分钟项目视频(30分)
3.word版计划书(20分)

路演PPT制作要点:
基本框架:市场现状,项目介绍,团队构成,财务状况等
大赛项目商业计划书PPT模板
注意:
1.展示时间(5-10min),内容高度精炼,15-20页PPT
2.页面尽量美观,侧面体现了团队专业水平,切记大量文字
3.项目名称也很重要,高度精炼,可以适当进行包装
4.主讲者对PPT非常熟悉,反复进行练习,最好形成'文字稿',文字稿的另一个好处便于控制演讲时间,建议限定在10秒钟空余

评价原则:
题材是否吸引人?(优势)
商业逻辑是否清晰正确?
发展前景如何?
财务状况如何?
团队是否强大?

项目视频制作要点:
基本原则:在有限的时间内体现项目核心和亮点
注意:
1.时间有限,关键看想表达什么内容,什么理念
2.尽量精炼
3.视频和PPT配合使用,尽量减少重读
4.一般建议先视频再PPT
5.有冲击力,吸引人

评价原则:
1.知否展示了核心内容
2.视频制作如何

word商业计划书:
1,word是PPT扩展
2.逻辑清晰,重点突出
3.20-30页

注意:
1.切记堆砌,拷贝,无用内容
2.重要优先原则,高亮
3.真实

评价原则:
1.题材有吸引力,完整,重点突出

短视频嵌入PPT

视频(冲击力)->题材->行业背景.痛点->产品->提升项目内涵(文化内涵)

答辩注意事项(一位同学进行展示):
1.对于展示内容十分熟悉,清晰流畅
2.创新性,核心竞争力,常规内容一带而过
3.形象台风,男:正装,精神,女:淡妆,举止(小动作)
4.严格控制时间,多次彩排,演练
5.评委提问,听懂题目,听清题目,禁止答非所问,表示感谢
6.提前准备,针对性准备,彩排,演练
